
// MVTODO

perguntas professor:
* ta certa minha interpretaçao dos valores iniciais do FS virtual? (0xbb pra TODO o boot block, fffd,fffe e etc pros headers da FAT16 - serao fixos?)
* oque exatamente vai ser considerado trapaça? manter todo o FS virtual em RAM?
* oque é que se sugere manter em memoria? 3 blocos? mas em seguida a FAT sozinha é dita como tendo 8 blocos??
* esta certa minha interpretação doque é o rootdir? é apenas 1 cluster (1024) bytes pra manter TODAS as definições de diretórios (de 32 bytes cada) ? ou da pra definir mais diretorios nos datablocks?
* como deve ser feito um "mkdir /home/trab/sisop/" ? desmontar o path e ir catando dentro do RootDir?
* tentar confirmar com o professor: oque na pratica vamos fazer com o fffd (boot) e fffe(fat)? e o ffff(eof) vamos usar pra marcar na FAT conforme vamos populando-a certo?
* o enunciado diz "Deve-se ler e escrever sempre utilizando a unidade cluster, independente de ser a FAT, diretorio ou bloco de dados de arquivo" -> oque isto quer dizer exatamente?

// FGTODO

